Instrucciones de modificación para valoraciones Audatex/Pathways  

1.  Abra el software de valoración.
2.  Localice la valoración con el Nº de siniestro, Nº valoración, o Información del vehículo.
3.  Abra la valoración y realice las actualizaciones apropiadas.
4.  Confirme/bloquee la valoración.
5.  Exporte el EMS para la valoración desde el software de valoración.
6.  Cree una imagen de impresión de la valoración en formato PDF.
7.  Abra eClaim Manager.
8.  Localice y abra la Carpeta de siniestros en eClaim Manager.
9.  Importe la valoración de modificación y PDF en eClaim Manager.
10. Haga clic en el icono del candado con rayo para enviar la valoración a la Compañía de seguros.