Instructions de supplément pour des estimations Audatex/Pathways  

1.  Ouvrez votre logiciel d'estimation.
2.  Situez l'estimation en utilisant le n° de réclamation, le n° d'estimation, ou les renseignements sur le véhicule.
3.  Ouvrez l'estimation et mettez-la à jour selon le besoin.
4.  Validez ou verrouillez l'estimation.
5.  Exportez l'EMS de l'estimation à partir de votre logiciel d'estimation.
6.  Créez une image d'impression de l'estimation au format PDF.
7.  Ouvrez le gestionnaire eClaim.
8.  Trouvez le dossier Réclamation dans le gestionnaire eClaim et ouvrez-le.
9.  Importez l'estimation de supplément et PDF dans le gestionnaire eClaim.
10. Cliquez sur l'icône en forme d'éclair pour envoyer l'estimation à l'assureur.